Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/021/HeaVny810_02119/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNY810_02119_SEQ_00<tab>Aytienne is looking you up and down and grinning.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_SEQ_00<tab>忘れられた騎士亭のエティエーヌは、冒険者に興味があるようだ。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_SEQ_01<tab>Recognizing you as an adventurer who has seen <var 08 E905 ((her)) ((his)) /var> fair share of battle, Aytienne asks if you would consider joining him and his Clan Centurio colleagues in the Ishgardian Hunt. If you think you have what it takes, head to the bar of the Forgotten Knight and ask Ardolain for more information.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_SEQ_01<tab>エティエーヌから、イシュガルドでの「モブハント」制度を紹介された。詳細な説明を受けるため、忘れられた騎士亭の「アルドラン」と話そう。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_SEQ_02<tab>Ardolain briefs you on the workings of the Clan Hunt and signs you up as a Clan Centurio novitiate. He bids you examine the Clan Hunt board outside the upstairs entrance to the inn, where Clan Centurio post their latest marks.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_SEQ_02<tab>アルドランから「モブハント」制度に関する説明を受けた。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_SEQ_03<tab>You examine the Clan Hunt board and the bills posted thereon. As a novice member of Clan Centurio, you are permitted to take level one mark bills from the board and collect their rewards. For more information about the Clan Hunt, or to exchange Centurio Seals for exclusive items, speak with Ardolain in the Forgotten Knight. Otherwise, pick a bill from the board and put the marked monsters to the sword to help bring a modicum of peace to the bloodstained snows of Ishgard.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_SEQ_03<tab>「セントリオボード」から「クラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_TODO_00<tab>Speak with Ardolain.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_TODO_00<tab>アルドランと話す

source: TEXT_HEAVNY810_02119_TODO_01<tab>Examine the Clan Hunt board.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_TODO_01<tab>セントリオボードを調べる

source: TEXT_HEAVNY810_02119_AYTIENNE_000_000<tab>Well, well, well...what have we here? You look like you've seen a scrap or two.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_AYTIENNE_000_000<tab>フォフォフォ……。 お主、名うての冒険者とお見受けする。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_AYTIENNE_000_001<tab>The name's Aytienne, and I'm a proud member of Clan Centurioۡthe toughest band of warriors this side of the Steps.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_AYTIENNE_000_001<tab>ワシらは「クラン・セントリオ」。 ここイシュガルドを拠点に、活動する一種の傭兵団じゃ。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_AYTIENNE_000_002<tab>You'll have heard of the Hunt, right? The Grand Companies run it in the rest of Eorzea, but up here it's the Clan's concern. We follow the same system, but we're free to pick our own marks.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_AYTIENNE_000_002<tab>お主は、「モブ」を知っておるな？ エオルゼア都市軍事同盟が指定した脅威のことじゃ。 あの制度に倣い、ワシらも独自に「モブ」を指定しておってな。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_AYTIENNE_000_003<tab>Reckon you've got the speed, the strength, and the heart to take down some of the most ferocious fiends this side of the seventh hell? If you think you're up to the challenge, head downstairs and have a word with Ardolain. He'll fill you in on the details.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_AYTIENNE_000_003<tab>どうじゃろう、お主も「モブハント」に参加してみんか？ 興味があるなら、階下におる「アルドラン」に、 話を聞いてみるといい。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_AYTIENNE_000_005<tab>The Hunt isn't for beginners, you know. Underestimate any of these beasties and you'll be going home in a bucket. Still, if you reckon you've got what it takes, head downstairs and talk to Ardolain. He'll fill you in on the details.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_AYTIENNE_000_005<tab>どうじゃろう、お主も「モブハント」に参加してみんか？ 興味があるなら、階下におる「アルドラン」に、 話を聞いてみるといい。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_010<tab>Good <var 08 E3E90C0D ((<var 08 E3E90C05 ((evening)) ((morrow)) /var>)) ((<var 08 E3E90C12 ((day)) ((evening)) /var>)) /var> to you, young <var 08 E905 ((lady)) ((master)) /var>. How can I be of service?
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_010<tab>何だい、あんたは？ ……俺に何か用でも？

source: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_011<tab>Oho... So you fancy trying your hand at the Hunt, do you? Well, if Aytienne reckons you're up to it, it isn't for an old man like me to say elsewise.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_011<tab>ほう、あのエティエーヌに見込まれるとはな。 そういうことなら、説明しようか。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_012<tab>Me and him are members of Clan Centurio, a ragtag band of glory hunters, mercenaries, and has-beens brought together by Ser Leaudaste, one of Ishgard's most noble of nobles. Whenever a monster grows too big for its boots, we're the ones who risk our necks to take it down.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_012<tab>俺たちは「クラン・セントリオ」。 ローダストっていう名のイシュガルド貴族の下に集った、 魔物退治を生業にしてる傭兵の集まりさ。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_013<tab>It doesn't matter who you are, or where you come fromۡas long as you can wield a weapon and you don't fear death, you'll always be welcome in the Clan. Take me, for instanceۡI was born a thousand malms from here, but now I'm the one showing the new recruits the ropes.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_013<tab>所属するクラン員は、出身も種族もてんでバラバラ。 かくいう俺も、あんたと同じでイシュガルド人じゃあない。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_014<tab>So, how about it, young <var 08 E905 ((lady)) ((master)) /var>? Will you be joining us in the Hunt? If the fame and the glory's not enough for you, perhaps the rich rewards on offer might change your mind...?
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_014<tab>腕に覚えがあるなら、ウチの準クラン員にならないか？ なに、俺たちが請け負った魔物退治の仕事…… つまり「モブハント」を成功させれば、報酬は支払うからよ。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_015<tab>Then welcome to the Clan, er...what was your name again? ...<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, is it? Alright then, I'll put your name in the book.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_015<tab>そんで、あんたの名は？ ……<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>だな。 それじゃあ、準クラン員として登録しておこう。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_016<tab>Now, I suppose you'll be wanting to take a look at some of our marks. Head up those stairs and out the doorۡthe Clan Hunt board is on the wall outside, 'round to the left. You'd better stick to the level one marks for the nonceۡno point running before you can walk.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_016<tab>請け負ったモブハントの依頼は、 酒場の表にある「セントリオボード」に、随時掲示していく。 まぁ、最初は比較的簡単な「初級」に挑戦するといいさ。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_017<tab>The Clan Hunt board's on the wall outside, at the top of the stairs. Since you're new to the Clan, I'd ask you only to take level one bills for the nonce. Prove you've got what it takes to be a hunter, and I'll think about giving you some bigger fish to fry.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_ARDOLAIN_000_017<tab>請け負ったモブハントの依頼は、 酒場の表にある「セントリオボード」に、随時掲示していく。 まぁ、最初は比較的簡単な「初級」に挑戦するといいさ。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_SYSTEM_100_020<tab>The Clan Hunt board is covered in bills showing the details of wanted monsters. Follow Ardolain's advice and pick any level 1 Clan mark bill that takes your fancy.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_SYSTEM_100_020<tab>これが「セントリオボード」のようだ。 討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。 まずは、「初級」から挑戦していこう。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_SYSTEM_000_020<tab>As a new member of Clan Centurio, you are permitted to take bills for level 1 Clan marks from the Clan Hunt board.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_SYSTEM_000_020<tab>「クラン・セントリオ」の準クラン員となったため、 「セントリオボード」から、 「クラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになりました。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_SYSTEM_000_021<tab>Defeat the monsters described on the bills and you will be rewarded with Centurio Seals, which can be exchanged for exclusive items.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_SYSTEM_000_021<tab>手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、 「クラン・セントリオ」から、特別な報酬と交換できる、 「セントリオ記章」を得ることができます。

source: TEXT_HEAVNY810_02119_SYSTEM_000_022<tab>To exchange Centurio Seals, or to learn more about the Hunt, speak with Ardolain in the Forgotten Knight.
ja: TEXT_HEAVNY810_02119_SYSTEM_000_022<tab>なお、報酬との交換や、詳細な説明については、 忘れられた騎士亭にいる「アルドラン」が対応しているため、 必要に応じて声をかけましょう。
